大家好，我是第4季，第9集，转台，第10集
兔子头骨兔子头骨橙色新的黑色正在发生，现在您正在调整
电视超级粉丝讨论的目的地
余音电视，现在让虫子陷阱将陷阱捕获到笼子中，以用于
动物园，每个人都在等着你
很好，没人以为我们喜欢它
一起在那里，我们知道什么时候该结束了，而我们只是那很漂亮
大家好，我是Scott Moore，您可以在sman的旧Twitter上找到我
80就是8-0，在我的左边是可爱的
嘿，大家都可以在四月到处找我听Pam
是的，这是我们两个人聊天，我们有我们的女孩
频道中的一些其他内容让我们知道，等等，我以为她真的很喜欢
我们唱歌时她说哇，那美丽的英镑真的很棒，所以哦
我真的很好，如果妈妈说你是个好歌手，你是个好歌手，那是对的。
正是woohoo，所以现在我们开始涉足这些，这些，这些，这些，这些，这些，这些，这些，
第9和10集，否则我们离终点线还很近
这个季节我nose之以鼻，因为那只是毛骨悚然的东西
发生了，是的，我知道我们在谈论相机的问题，但是，是的
因为没有人听说这不是真的发生，我说
我们可以确切谈论maritza在玩什么游戏，以及为什么
突然间，我复合的CEO可能会有他的
昵称是，整个讨厌的游戏都是从那里来的，所以好像他是
很明显，他只是被脑子弄得乱七八糟，就像我们后来知道你知道的那样
第10集他们说他找到了蟑螂，而不是你
知道杀死它或把它扔掉，或者他把它放进搅拌机中，所以他
从字面上看只是搞砸了，但他们在玩游戏，你宁愿和我
告诉你就像你知道这是一场比赛我的朋友们我敢肯定每个人
一直在做，是的，我们提出了一些奇怪的东西，例如
实际上比吃我的嘴更怪异，就像我大概
说要吃一些怪异的东西，也许那只老鼠真的很怪异
但为了让他喜欢清楚，他只是被弄得一团糟，他听不到那么多
片刻，他知道他身上有东西，因为他知道你听到她说
不管是什么，还是上个礼拜跟我去找那个男人，只要她以为
即将被抓住，但他从字面上抓住了那点，然后决定他真的
想看看她宁愿做什么，我的意思是这令人毛骨悚然，这真令人毛骨悚然
和奇怪，是的，我之前玩过游戏，但是没有像那样和那样的游戏
你说那就像是另一个层面，就像你宁愿乔治一样
克鲁尼或布拉德·皮特（Brad Pitt）那些东西不是我想我要尝试的
弄清楚他的动机真正是什么，然后是酷刑，但这是
是的，这只是超越，因为那是因为很明显，我们知道他有
听到了，因为他会说西班牙语，而你曾经听说过发生了什么事，
所以我一直在想哦，天哪，她会被抓到并写下他是什么
要拥有的是什么，他让你抱住她，你认为这是
有性或像往常一样坐着的东西，想要得到回报，但这是
像其他级别的人一样，我正在努力弄清楚他的动机到底是什么
而且他希望从她身边摆脱出来我知道其他人在那里谢谢
但是，绝对可以让我们知道你们都认为我认为是这样的
第一次洒水，即使我们已经看到一些东西，就像我们看到一些黑暗的东西一样
像索菲亚（Sophia）和舒（Shu）以及其他所有角色，但我认为这就像第一个
就像我们将要让您确切知道这是怎么弄得一团糟
我要吃饭了，我开始说他是莫里兹的心理医生
故事情节现在正在杀死我，也杀死了我，因为她只是我不知道
就像我不知道她现在正遭受很多痛苦，她现在和将来
就在这里承认我已经吃了一些疯狂的食物，但是那是当你外出的时候
旅行，然后你就走了，但从来没有像我这样的人，我不认为
在任何一个你知道我看过的国家里，这都是美味佳肴，而我只是
这很奇怪，不，只是我为她而已，除了这一集，我们还将
与莫里茨（Moritz）以及一切相关的细节，因为我确实认为她
肯定经历了很多，但在本集中-我们必须了解
Blanca / Bianca是的Calgon是她的背景故事
与我所知道的不同，我爱我们将会看到很多这样的东西
一次又一次的故事，就像我们上周与Jolene交谈时，
让我着迷的是他们如何作家决定您了解这些全部
这些人物的故事，那是一个-我永远不会想到没有II
甚至不一定让她喜欢，或者我不明白为什么她只是
最后，你知道就像从老太太那里撞那个家伙，直到我
告诉她，这是对的，我要做任何事情，但你将无法
勒索我，但我永远都不会猜到
要么是因为她像甜蜜般脱颖而出，但显然她是
报酬是要您知道这位女士的年龄，但我不知道实际的用语是什么
例如临终关怀工作者或像看护人这样的人，以及
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜...
知道我不知道她是否正在垂死，或者只是需要它听起来像她
至少她只需要在家中，因为她不想搬出
一家疗养院，她想生女儿和我所有的一切
再次重要的是，他们使这个角色像毫厘一样
使它变得非常真实，就像有很多老年人想要留在
放在他们的家中，他们只想得到我就不想去护理
摆脱了他们的独立，她是那个艰难的罐头老太太
那真的很可能你知道每个人的耐心都非常稀薄，甚至
我说的都是这样，哦，天哪，是的，她很烦人，但我也
就像她说的那部分你知道我很接近这个
房子或任何我死的我就像是的好吧，是的，但是你的性格哦
真的很好，那也是我的事，她就像哦，所以现在我
只是应该喜欢和你一起关闭它，哦，天哪
argos明天是的，但是在其他地方，比如来吧女孩，你明白了，我明白了
她很烦人，当然，但是你签了这份工作，就像你只是
坚持下去，但我认为这确实做得很好，我仍在尝试
弄清楚结局，因为到最后，我们看到了最后一个场景
背景故事是的，米莉似乎很害怕她，而我没有
明白为什么她会因为看到自己在做爱而害怕
卧室好像很清楚，就像是一个美好的时刻，就像她受伤了，是的，她受伤了
她在半夜，但那就像当她进来时说哦
你想穿吗，你知道吗，说他像她一样的粉红色的东西
再次如此，那是我试图弄清楚发生了什么事的一件事
他们做了什么使她明白他如此害怕的地方，但这就是
我的意思是我不明白她为什么会在我的脑海中成为下一个
像那一天之后，是的，就是她在这里，我不明白她为什么会成为
我害怕她，如果有的话我以为她会喜欢翻转出来，但是
也让我想知道我的意思，也许不是与所有人在一起，但大多数时候
我们发现人们正确的做法最终使他们入狱，
我们不知道她现在在做什么，我的意思是说，也许我们之前已经听说过
你的表演，我只是不记得不，不，不认真，因为我你知道我
知道她在开玩笑，很明显我不会认为她的安全等级低
如果她真的杀死了她，是因为你知道她是在开玩笑
关于马上杀死丈夫到达里奥的事，我开始
想像是发生了什么事，但后来我想她为什么会做
是的，她是这个老太太的米莉，基本上是一个无效的胡萝卜，像什么
她会从中得到什么，因为除非她偷偷摸摸地做某事，否则她会
以为你知道那不像是一次全面的谋杀，她将能够
去买房子或者我不知道的东西，所以我很着迷，因为我们
真的没有得到这个结论，我也没有得到为什么她的原因，为什么米莉如此
到最后都害怕她，是的，她是如何获得这种力量的，她有
整个关于她的布朗卡会议确实如此，这让我着迷
想想我们应该想到的是，因为布兰卡就像一个
胆大妄为地看着米莉，那应该是
就像好吧，我会做任何事情，所以我所说的我就是那个照顾的人
你对我来说，我没有读过，我就像哦
她应该像daaad一样，是的，是的，那正是我的意思
希望我们能从中看到更多信息，是的，我认为对此进行跟进会很好
但我喜欢背景故事，我喜欢她与达里奥（Dario）的整个生活，
我只是认为这是一个非常好的动态，而且非常有趣
这个故事，与之前所有其他女性的故事都大不相同
我不记得英镑的背景故事好吧，我只是说呃
她说也许她杀死了米莉，然后又说，但还记得达里奥
从第一季开始，他就是布兰科（Blanco）从那部手机发短信的那个人，
派珀得到了她的手是的，是的，他们一起杀死了米莉，是的。
好吧，那不是我，是我在想的，因为那是
这暗示了她遇见他时和他开玩笑的时候，哦，是的，我们杀了你
我知道我杀了她丈夫那种权利，所以我想这应该是
他们所做的，他是罪犯的过去，但不是一百岁
对我来说很清楚，我仍然对发生了什么变化感到好奇
迅速的变化，米莉现在害怕她了
很棒的背景故事，尽管我喜欢它，但我认为它真的很有趣
我真的以为这些故事是迄今为止所有故事中最好的
季节真的哦，因为你知道我们几个星期前有棒棒糖-
几集之前非常好，是的，我的意思是太好了，整个
蒙太奇的场景有关她的一切和演员的一切仅仅是
美丽，你知道我们要加入，我不知道，她的角色是
我想知道是什么使她的角色入狱的幕后故事
一直在说，这真的很有趣，是的，他们做了
真的很棒，我也喜欢的另一件事是
我们与茱蒂·金（Judy King）打开的整个介绍
基本上，她使用了我认为很棒的它们-恰好在整个过程中
整个画面整个故事情节都很有趣，他们
与Caputo的小会面肯定他们必须喜欢假装她像这样
真实的，因为他认识她，他显然怀疑像您一样知道你们都这样做了，或者
无论她喜欢什么，你都这样做了。哦，不，这是真正的爱，但是在我看来
有多少人因为喜欢人际关系而陷入困境
过去彼此在一起，当然，犹大王是的，她得到了
离开它，因为她是一个很好的操纵者，是的，每个人都被削减
他们只是他们喜欢它，但您知道这么松散的支票负责
从任何发表的论文中获取支票
一张照片，我觉得他们永远也看不到那笔钱，因为
女孩们对我的小卖部感到非常兴奋，尤其是在宽松检查的情况下
负责这种好运的人似乎有点救赎自己
最近或现在您对我的书有所了解，您知道我们看到了
第10集我当时有点像哦，他的支票可是我不知道，是的，我
怀疑他们最终会得到它，我也怀疑它，但是是的，你知道我们
因为我们确实在情节中发现实际上是
是他的电话吗，你知道那是我们要弄清楚的，不，我
以为这是他的脸，他的电话不记得他担心
被抓到我以为是因为他喜欢发送出去，是的，是他的电话，是的
不，不，不是，那是和姐姐一起做的另一件事，是的，是的
不，我在想我以为他就像他以前经常打电话一样，或者
就像联系了人们一样，是的，是的，我以为他们接受了
打电话，我现在想不出她的名字，但是没错，但是他是的，但是他
参与确保下车，所以他会牵扯到他的手机
这就是当piscatella想要他抬头看着他的时候的意思。
上电话，您认为piscatella知道您认为那只是总数
巧合的事，我想那些我完全不知道的巧合是因为
就像你是个白痴一样，你什么也没做，所以你做得很好，因为
基本上跟他说话，然后说，是的，你应该在Gamestop上工作
顺便说一句，我想这是怎么回事
他真的到了我想知道他的性格的地步
真的真的接管了他对权力和艾尔的全部滥用
因为Caputo有点不在日常工作中
一直在接手，现在您真的知道很多控制权，他有点
我显然是说他所做的某些事情很糟糕，
我们讨厌，但他有点像我，好吧，至少你不喜欢
试图强奸这些小鸡，至少你不带其他
东西，但另一方面，我的意思是
就像他是同性恋，所以也许如果他在男性监狱工作，
是不同的，所以我不知道是的，我只是说那让他远离了，我
可以坐着，我就像啊，因为我是同性恋，但是不，但是我只是他
那里没有那种诱惑是的，但是他肯定会受到虐待
越来越多的力量，我想知道这在哪里
会去的，因为现在我们只看过第10集，所以最后三集
剧集将会发生什么，因为他实际上只是节目中的一个人
是的，我不知道没有电脑
我有种感觉，那就不是好东西了
吹笛者发生在10或9中，我认为它发生在10中，现在发生了吗
这就是为什么我们现在一起做他们的原因，因为实际上很难杀死我
不，我认为那是这一集，但现在我想，无论如何
他出门旅行的方式，我只是想让Caputo出现在那儿，就像我的意思是我
知道他是个高个子，他不每天处理，但是像这样
是他，我不知道我觉得这是他的地方
所以不要让所有这些新来的人进来就把它完全挂掉
而且他仍在，他参与其中，但以某种方式赞誉，但以某种方式
那不是那么动手，因为您会认为他会想成为的，但是那
那就像是他去过那里的监狱一样，我觉得他很奇怪
他想控制某些事情，但是他有点不
显然每天都在涉及，这与本赛季的真实情况有很大的不同
你知道我们想为女性和所有这些人做的丰富计划
他想做的其他事情，但不知何故他从来没有简单地缺席过，他只是没有
知道后面那些小房子里正在发生什么，尽管不知道
每个人都像醉汉一样，这是最大的灾难，
我认为这也将要解决-是的，将会发生一些事情
那是他的想法，就是正确地建造那些房子，所以那是一堵墙，
是琳达的一个男人，我们什么都没看到，不，我是的，我没有想念她
应用程序中的任何一集，所以我总是会发现它有时您会注意到
有时你知道棒棒糖不会进来或
不要在他的身边，但我真的没有注意到你知道没有她
在第9集中没有棒棒糖我确实想念她
我说的没错，就是说如果您不喜欢某些字符
看到他们，你确实问他们，但是谈论小屋，但是什么时候
maritza完全把树林里的那个家伙叫出来，说他是个园丁
是的，我认为这是一种摆脱困境的聪明方法，也许很快
在您知道她说她不想再做任何事情之后，因为她
害怕惹麻烦，但我的意思是要逮捕那个
选择她带他们来的人和陪审团，因为现在他们，但她做到了
聪明地像是很奇怪，当你知道时，这里有一个园丁
基本上是免费的工作人员，是的，衬衫真的很好，是的，
有点奇怪，是的，我的意思是，从某种意义上说，她是一种转移到
确保因为她是我，这是同一件事
穆雷（Murray）滥用权力，这是所有
角色，并且从第一季开始就一直很活跃，但是看到玛丽亚（Maria）和玛丽亚（Maria）
变得可怕，是的，她每年都会跑可爱的姑娘，她喜欢曾经的孩子
一直都来拜访，是的，你知道她已经变成了这个非常可怕的
在某个地方真的很担心，它正在尽力去做她想做的任何事情。
摆脱这种情况，对她来说，这是最简单的解决方法，嗯
她几乎不知道驼峰已经知道发生了什么并且知道
他们是有联系的，那不是你对那堂课一无所知哦
我是说他是说西班牙语，她不知道，但这很奇怪
看到玛丽亚喜欢如此迅速地掌权我的意思是我猜你是否有能力
每个人都希望这会发生，但是看到人们走到
她，就像你知道白人女孩要在7点的时候，他们愿意
看这个节目，就像她现在正在跑步一样，是的，有点
很奇怪，但是您知道它对她有用，嗯，现在正在起作用，并且
她实际上就像合法的恐惧一样看
运行所有内容，这是非常令人印象深刻的，是的，这是第2集
你会记住他的名字，仅一秒钟他就向Doggett道歉
哦，科茨，是，是的，我知道他上周道了歉，但随后
她有点喜欢解决这个问题，甚至我想我上周说
哦，他确实确实看起来像是真正的yada yada yada，但是一旦她开始告诉
嘘，我喜欢哦，不，我不知道这是不好的，因为她你可以
只是告诉她她为此而死是的，我不是说人们不
值得原谅吧，嘘肯定有一些非常好的观点，像不，他
无法做到这一点，他必须永远为他做这个可怕的人感到难过
但是他和他在一起了，但是你知道你可以告诉Doggett
她只是会爬回那里，值得原谅，他可能是一个
刚弄乱东西的普通人是海南（Heenan）刚弄乱东西
是多个负责的时间，是的，所以即使是一个
那时我什至很难过，甚至连马都觉得像这样哦，还好吧
好吧，这不是没有，但是你知道我说的是原谅我
甚至可能看起来像是极端，但事实是他坚持了这一点
多次，是的，把所有的事情都弄糟了，
问题是她一生中经历了那么多
她不是，我不是说她不知道更好，但是她习惯了
以这种方式被对待，这太可怕了，但我觉得对她来说很难
她和她，也确实觉得我觉得她对他有一种联系，就像
她说，是的，所以你把所有这些加在一起，这使得它非常
具有挑战性，并且并且这种情况发生，甚至不只是极限运动
这样，但总体上是不健康的关系，是的，
人们只是觉得你为那个人感到难过，或者哦，他们不会再这样做了，或者
找那些借口，当你在一个和一个
困难的关系，像这样的环境
真的是她甚至说她就像我们一样，你知道我们会见到每一个
其他每天我们俩都住在这里好吧，我想他确实住在那里
是的，因为他没有这种权利，但我的意思是我嘘，如果你走了
给他，或者如果您知道与他交往，我就对您了，对，我不
认为她会永远与她在一起，因为我认为她永远会
认为您应该保护她，但我也认为她采取了某种方式
站起来，像这样不行是不好的，我的意思是很明显，dogger必须住她
自己的生活，但如果每个人都像哦，不，我们道歉，好吧，我
认为对她不好，我们不得不给她最后通I，我认为这有点
就像朋友把它放在支票上，说出你需要离开的样子
这个家伙，你知道如果在现实世界中，如果你和你在一起
女朋友和有人说你离开这个家伙，如果你继续回去
对他来说，好像我不可以，如果你决定回去
这个家伙比我不是，你不能回来向我抱怨你不能
你知道这是什么选择，因为我告诉过你你需要
如果你的朋友想告诉你，我认为有一个
指出您的朋友需要给您最后通and的地方，并说您需要
现实检查是的，如果您决定继续做
这不会再回到我身边，这就是她的那种
在说，从很多方面来说，我正在理解另一件事
这个情节也有这样的亲密关系Ness与Alex
然后派珀（Piper）再次尝试去买汉堡，看看我让我饿了
在谈论Shake Shack时，我从未有过Shake Shack，所以我得尝试一下
出去，但后来首席执行官贝利（Bailey），他正在采取行动，就像哦，是的，我会得到
你，对于我的手工工作，是的，他们就像所有的垃圾一样快，但是
只是看到他们又重新聚在一起，我就像是在看，我喜欢
我只是我只是来回这样的东西而不是后面
来回的事情很烦人，但是我喜欢它，因为我还有谁
他们的角色会非常接近他们喜欢的角色，他们可以发展
这些其他关系当然就像你知道尼基现在都在那里播种
然后把他们的棒棒糖卖给别人，那是我的意思，他们是最亲密的
每个人，所以我觉得这就像故事自然发生一样，是的
我只是我仍然只是他们两个而已，这看起来很浪漫，不是
真的很友好，但是仍然
他们再次靠近的事实让我想起了，上帝啊
我们再次走对，然后让我们在他们的戏剧中再次崭露头角，
那是我唯一的事情，但是你是对的，我的意思是我是开始时的错位
做得很好，感觉很好，不是太紧张或浪漫，不是
就像这根本没让我感到自己像是在想，哦，他们正在设法腾出空间，我是说他们
像是关于性爱的玩笑或一点笑话，但这只是一个玩笑而已，
它仍然以为我仍然让我有点恼火，是的，我只是以为没有
再次，是的，你疯狂地把我逼到了墙，你又回来了
来回，我不希望我们不会看到太多，是的，不会发生什么
今天与Nikki或某集做得很好，那是你知道这是
穿的东西你知道亚历克斯，我再次喜欢那样，因为那是
就像吹笛手去亚历克斯（Alex）谈论我们对尼克（Nikki）的担忧，然后
你有另一个线索，让红色知道她又回来了，
那是当他们在自助餐厅的时候，那真的很紧张-但是
每个人都知道mirela知道，是的，mirela知道她又回来了，
她就像你出了什么问题，你很难抬起头，我的意思是她
显然就像是开裂了，还是退出了，我不知道她是什么
每当他们是自助餐厅的时候，但是是的，她说她是
试图通过提款，就像你知道她正在尝试退出
又是冷火鸡，但我觉得我们知道她真的不是，
她肯定在挣扎中，这就是整个事情的全部。
只是真的很伤心，是的，嗯，当我刚开始时，我有点困惑
有点像走开自助餐厅，是的，但是我想她又知道
她不喜欢那一刻跳出来，因为那不会帮助Nikki和
她什么都不回应，所以我不知道那只是
很难过，每个人都对每个人都有点负责
即使他们不喜欢它也只是在Nikki上才对，是的，她当时
她会长时间呆着，但是好吧，我的意思是那一刻，他们
当他们独自一人在洗手间时不得不当她
那实际上是一场令人心碎的现场大哭，
而且我认为她也是重点，或者我不觉得她甚至不知道
我该怎么办了，是的，我只会看到念念不忘的哭声，因为那是巨大的，她只是
曾经是超级超级，我的意思是说她甚至不像被打到纸浆一样
就在医院里，她还是有点胆怯，但大多数时候
坚强，看到她就像彻底崩溃一样糟糕
下来，有那一刻，只是与她一对一，只是
看到那是因为她真的很在乎尼克，我想
当您与某人打交道时，这种情况经常发生
挣扎，上瘾的人或其他事情，例如有时您只是没有装备
能够帮助某人，然后您直言不讳，就像我能做什么一样
而且你担心你会在这个家庭失去这个人，我的意思是对的
这是正确的，所以尼基，她就像你要踢什么
我要离开这个家庭，不，我是说你读的只是想
帮助她，她希望她成为她，她想要变得更好，就像她，她
明白了，一旦她意识到自己是
是的，这是在偷她的东西进行交易，是的，真的，真的是
令人心碎，但事情是我们不断看到她经历这个过程，请问你
看到尼基（Nicky）有一段时间会变得更好，然后再退后几步
变得好一些，退后几步，你只是想知道还能再走多久
最后是她要终于得到
好还是她会变得更糟所以事实我确实有点担心
关于她，我错过了英镑的评论，但我就像
现在她感到震惊，因为她说我们都知道我不爱派珀，但
看到她和亚历克斯时，她的斜线砍法更讨人喜欢了，不，我完全同意
英镑，我的意思是那件事就是在这个特殊的情节中
在这两个情节中，派珀看起来更像是我们从
正是从本赛季开始的，一个不想要成为她并非不是的东西
疯了，或者她觉得自己很正常，那是一个好习惯
我想到她与亚历克斯的亲密关系并没有
感到被迫，那不像他们
试图从中得到一些东西，我只是想，哦，我们在这里走近了
不，那是我在想的，但她是绝对正确的
我喜欢这个吹笛者，这是我们从季节开始就广为人知和喜爱的吹笛者
来自较早季节的一个不是她要去的方向是
只是离基地太远了，这简直是荒谬的
是的，是的，我是说我们知道您知道我们有Aleta
走出去，尽管那不是一个大故事情节Aleta一分为二
天，并试图弄清楚她将要做什么，你知道你有一个
领袖，你有大亚和格洛里亚，我喜欢与阿莱塔问格洛里亚的那一刻
是的，照顾她，就像她是你的女儿
现在基本上，是的，我确实感到哦，格洛丽亚（Gloria）对此负有什么责任
不只是领导它，我想她觉得韦恩就像她的监狱一样
女儿，你也很清楚，你记得每当节食怀孕
她最不想去Aleta的时间最长
荣耀，因为格洛里亚（Gloria）并不那么苛刻，只是对
她是的，所以这是我的意思，就像她从未经历过的自然经历
在很多方面更多地扮演了妈妈的角色，而我们过去在Aleta中看到的是
格洛丽亚比阿里托（Alito）更像妈妈的手指要死，因为她
没能力当那一天所需要的母性本能的妈妈
在那个时候，你已经看到了一段恋爱关系，因为它已经磨损了，
甚至在她出狱之前，我都没有
知道该怎么处理，是的，绝对是那一刻，我们
知道她想在外面变硬，因为她很伤心，但是有
肯定在那里有些挣扎，以及如何确定如何解决
因此，我们肯定会继续进行下去，但这很棒，那很棒
场景我爱整个女儿，是的，他们最糟糕的是另一件事
就像在继续我们与Judy和Cindy谈论的话题
他们是假的关系，是的，卡普托（Caputo）的场面真是太棒了
但是他们让她看到他们在他们那里
和琼斯在一起的房间，就像他们在玩茶话会一样
是的，茶杯里有话说酸奶
你讨厌这样一个有趣的场面，是的，我是说你只是不认为他们会偷
是的，就像我在乎的一样，整个soso施加了某种东西或诸如此类的东西，现在哦
我们不是你们所知道的异族夫妻中的一对
像现在的jay-z和Beyonce或Kim和Kanye，是的，我很好笑哦
拥有那些轻松的时刻真是太好了，而我
在Caputo cuz上再次打散整个场景，我们没有详细介绍
那样，但是整个六月到十月，她就像是，就像你知道如何
是在12月拍摄的，然后她就像6月到10月一样，因此
监狱是的，真的很有趣，我们当然不能忘记姐姐
试图进入并拯救索菲娅究竟是多么伟大，以至于她一直
试图让自己今年投入，他们说这件事通常是她
做了一些通常会使她正确的事情，但是他们有这个
他们只有几个房间留在鞋子里，所以就像你知道的交易
与他们的东西一样，只有当它变得可怕，所以她喜欢抽烟
在人们面前，只是做疯狂的事情，唯一让她生气的事情
穿上鞋子的时候是她拍Gloria的时候，这也很棒
因为她很好，也知道他们都在玩
沿着你知道每个人都在玩，我认为那很棒
太好了，是的，我想那可能是第10集了
认为那是当我看到莎拉（是的，因为是的）之后，她去穿鞋了
是的，现在发生在九点，这就是为什么我认为真的很棒
然后我们让您知道Blanca陷入了麻烦，所以另一件事是他们
在这一集里，因为发生了太多的事情哦，是的，他们在哪里
他们都偷偷摸摸地爬起来，所以你知道活泼
她放像蚝油一样，是讨厌的食物
每当他让她站在桌子上的时候，是的，因为她没有听
对他来说，你不洗个澡，是的，他就像你不下床，直到
你向我道歉，我想那是最奇怪的方式
惩罚一个，然后你就想着像不人道的待遇之类的事情
是的，我现在感觉还不错，因为
我又在监狱里，这是一次力量之旅，它的力量在这里无能为力
现在在那儿，她只能被迫站在那里，是的，
当然要上洗手间她这么固执该怎么办
是的，但你知道就坐下来对我说对不起，她不会知道
那是但是那也很难看，因为那只是
停电的事情，然后另一位首席执行官说不，我想你做了一个
错误，你基本上说这是一种冲动的惩罚，
其他后卫是对的我是说他确实犯了错
我们在第九集结束时，我们正在谈论驼峰或其他任何有关
到底是Moretz的那部分基本上是对的，这是她头上的枪
我的意思是说很快就变得非常紧张，所以这将会成为
带着失控的SEO和囚犯前往这里，我不知道
我们离城镇越来越近了，只有三集
离开，我知道了，我又一次想起了我以前的几个赛季
想想他们只剩下三集就可以做什么，所以我还有其他几集
只是为了确保在第10集中最后三集都很疯狂，我们看到了她
真正地处理它，她有这一刻，或者她就像不断
扔在淋浴间，我的意思是显然她只需要吞下一个婴儿
鼠标，然后我们在那集的稍后部分看到她的那一刻
讲故事，谈论她如何感觉不需要
让我在她说话时重铸那种美好的感觉
她感觉到脚趾了，是的，但我不知道那是疯子还是英镑
前面提到过，和她的聊天我简直不敢相信
人们，另外两位首席执行官清楚地知道发生了什么事，是的，
他们只是把它刷掉了，就像哦，我们没有证据证明我在做什么
就是说，就像从另一个角度看，那里有很多东西
发生如此之多，就像发生什么一样，哦，让我们看看另一种方式，我们不会
我想对付它，所以是的，它一直都在发生，是的，我的意思是
就像我们一直在谈论它，因此与人们相关，就像过分不喜欢
我的意思是伴侣强迫某人吃小老鼠或十只死蝇，这不是
我希望与当前时代无关，但我的意思是，整个要点是
对，滥用权力和一切绝对无关紧要，但现在
我们正在谈论第10集，是的，这是Aleta的
发行日，以及关于这集的另一点很棒
我们现在不讨论背景故事，而是讨论Aleta的当前故事
以及她如何像第一天一样为自己出狱
我一直在想的一切，就像哦，不要退缩，不要做
每当她不在时，任何坏事都是她的前任，我不是
知道她是否嫁给了他，或者他们是否只是在跟一个沙皇的宝贝妈妈约会
他的新宝贝妈妈是的，要带她，我是说那个角度多久消失一次
搞砸了，也有人说她真的没有其他人
她必须基本上求助于她，而且她已经明确表示，因为在她之前
获释后，她说我的家人不在外面
在这里，我们看到我的意思是，我们现在知道她有这个表亲，
一直在努力达到可以放进去的东西，或者想要拥有她和你的钱的东西
她本来可以买到的鞋子，衣服和东西，但是堂兄是个
接听您的电话，然后我就像是Jasmina Jasmina她一直在
接电话，当然是因为她回避我
猜猜她知道她有欠她的钱，她无法配对
好吧，但我认为这真是太好了，我现在忘记了她的名字，说沙皇宝贝妈妈
这就是我所知道的，我不能说我什至不知道是什么，我不知道我
不记得她的名字，也没有真正提到她的名字
在这个情节中没有叫我的名字，所以是一样的，但是当她
她去那家商店，我去了一家餐馆，他们去了一家小餐馆，
是一个危险的怪胎片刻，她只有40美元
不，你在哪里，你还能去哪里，但我想我可能会哦，天哪，她是
会用完一件衣服而被捕，他们会逮捕她，而她会
对，这也是我的想法，但我认为其中的一部分我一直在想
像你以前的事情，我想的很好，也许她想被遣送回去
因为现在她开始意识到自己没有任何权利
当她用完的时候，你知道那一幕当她从婴儿身上用尽的时候
妈妈，我以为哇，也许她会意识到她只需要回去
监狱，因为她要怎么办？
确切地说，我什至在我的笔记中写道，我想知道她接下来要去哪里
像意识到自己完全孤独一样，是的，只是我的意思是我拥有所有
这些鲜美可口的闪回被释放，然后立即回来
因为不是因为她没有别的地方可走，而是因为她没有，
这使她陷入困境，然后导致她被放回松香中
显然，我的意思是累犯率很高，而且可以追溯到很多年
就像我们在说你有结构，你有家人的名言
在监狱里的无报价家庭，您每天有三个正方形，您有一个庇护所，而您
回去，那是无法找到工作的耻辱，你知道我们看到了
作为她，我们的领导者自己像毒品一样，现在该怎么办，我该怎么办
是的职业，看到它会很有趣
她能留在监狱里还是希望自己陷入困境是她吗？
要开始回到地下只是为了赚钱，因为
现在她当然没钱了茉莉花也有钱在营地里
真的以为她这辈子都没钱，就像我不知道哪个
显然他们从未解决过这个问题，所以我们怎么知道，但我认为她是
从字面上看，什么也没做，是的，这就像令人心碎
听说她做过些类似的小窝蛋，
然后它就完全消失了，是的，是的，她只是我，我不得不去
ER，然后是她的丈夫或男孩，我就像是的，真的很热
一只手不是那么贵吗，我们不知道她有多少钱
恰好有几千个，是的，我当时在我的脑海-什​​么-我是
想知道好吗，这是怎么回事，您知道还是确定他们应该
只是花光我当然是说她他们卖掉了她所有的东西，除了清楚
他们只是为了现金而已，是的，但她是我的意思是她提供了她
她说，可以的话，可以和我们住在一起，甚至可以共享床铺
像以前一样，所以我很高兴看到Aleta离开了
回到说沙皇的宝贝妈妈，虽然那甚至没有更好
另一种选择，尽管那就像令人沮丧-是对我而言，那是
不再那么沮丧了，Jasmina的房子是的，另一个女人在她身上
拥有-是的，也许他们可以成为朋友，也许我
不知道对方女人的天分是什么，但也许他们可以做到
玛格丽塔·森田玛格丽塔在一起的东西，谢谢你，所以谢谢你
是的，我最喜欢的饮料也是，是的，我确切地知道我就像我认识她一样
名字，但我不记得了，我知道我们没有太多时间了，所以我们必须
很快地经历所有事情，并且总是发生什么，但是你知道我们
看到我以为姐姐和鞋子能得到的东西我也觉得不可思议
那张纸条我仍然看着它是什么，所以每个囚犯都在推它
是的，另一个我是，首先，我很勇敢，因为他们知道如何
他们会很麻烦地做到这一点，但是我们看到我们正式看到了
音符之前的索非亚我想哦，不，这是音符发生的时间，她现在我们
知道她割开了手腕，是的，我们不知道如何或为什么，但是我们只知道
她确实写过的东西可能跟我猜的杂志一样
不了解整个事情，我仍然着迷于知道那封信中的内容
我也是，因为她看着你知道也许只是我觉得这件事
就像嘿，只是令人鼓舞的事情，是的，因为我们知道
他们有很多麻烦给我索菲亚好吧，不，我们还是
不知道，但是与MCC一样，整个诉讼是因为
他们就是你怎么能证明她已经在那里呆了这么久了，因为
没有纸质痕迹，所以这就是他们想要弄清楚的
出去，我们甚至看到我的男孩卡普托（Caputo）采取行动，认为质量很好
谢谢你，那天晚上是所有人的税，是的，他接了电话
因为就像你说前姐姐被淋在淋浴间
电话被卡住了，你知道她的呼喊，是的，有说服力的话
这整个事情也很奇怪，因为那不是那部分
就像感觉到您知道她想要那样做，整个主持人
整个事情都很有趣，是的，所以她遇到了麻烦，他抓住了
电话，你知道我首先我是在想他在做什么，为什么是他，为什么是他
拍一张像他将要做什么的照片，你知道发生了什么
那里知道是对的，我知道，但是我想他为什么要在那做
电话，我猜是因为他无法通过电话完成操作，因为我会写
我想这就像我试图找出连接方式
将会是现在最终将得到正确的帮助
能够离开那里，所以丹尼会议上的事情我没想到我
不知道你是否我也不是他想把它寄给
像这样不规则的邮箱的人非常有趣，因为我当时
不像是因为丹尼有以下人，丹尼有人民
在他身后，这将使这件事变得更大，因为他要给它
给索菲亚的前妻是是是是是不好我是
完全空白否，您不一定要附带CD上的某些内容，但是是的，
他会确保的，但我没想到这一点，我认为那是一个
真的很棒的方法可以做到这一点，是的，哦，英镑说，嘿
卡普托（Caputo）保留了索菲亚（Sophia）和姐姐和鞋子，但是爱我忘了那个选择-
丹妮希望这对她有好处，但是他没有把她留在那儿
负责他的主要人员人数众多，他们将她留在了那里
不错，但是如果那样的话，它会顺其自然地流下来
姐姐和鞋子的事情有点奇怪-就像来吧，她真的
但是我的意思是他是他要他真的可以让她出去吗
抓到做了她所做的所有事情，但愿我不是要开会
是的，在我看来，他们对我来说似乎是次要的，但她想在那里
确保她是，但是唯一正确的理由，所以我想你知道
整个故事情节很有趣，因为我喜欢她所有的东西
未成年，她正在努力被抓获，是的，
这么小的事情被粘在鞋子上好好，我想她就是我的意思。
显然他每关门都会生气，因为她问他我要多久
不要以为她会在那儿，他只是砸了我知道的门
但罪过他拍了照片所以我不知道是那整个
故事情节会很有趣，因为现在我们只有三集
离开了，我们还有片刻的夜晚，我们已经有一段时间了
对于女士们，我们有它，美味让她，他们在看《 The Wiz》，
太好了，因为我在星期六晚上在好莱坞碗看到了戴安娜·罗斯（Diana Ross）
她是不是很棒哦
所以看那集节目并回去是很有趣的，因为我只是
以为它让我康复了，虽然你知道，也让我想起我什么时候
看到她，我在想着《巫师》，但我还没看过这集，所以
是几年前我所见过的Wiz的一切，它不可能存在，但可以
很高兴她能选择它，并且我再次喜欢她的整个场景，我喜欢美味
很棒的水晶，是的，我们在那里，像我这样的首席执行官有事，不是
不清楚，我可以看到她是我们的上帝
是的，他是我们的，我们也有Suzanne，您知道尝试杜鹃吗，她有点像
后悔和思考，也许她需要给她第二次机会，让我们
只是尝试在电影之夜进行设置，而您已经设置了所有这些内容
带着所有这些角色，牛终于在电影之夜结束了，他们一下子就变成了你
知道每个人都在唱歌尼克再次被绞死，你检查一下
对于一些杂草来说，这更好，最好是裂纹或海洛因，但同样
这对我来说很奇怪，例如您如何不被其他SEO所吸引，然后何时
你，当你不高兴的时候，我完全不知道
我不接受这对我来说没有意义，她怎么能走过去
散开杂草的地步，让每个人都可以闻到她的气味，是的
是的，所以我们知道在电影之夜和专利中我们要处理外套
Daggett哦，在我们谈论电影之夜之前
我们说的猴子红正在给她打黑球，是的，每个人我都很喜欢她
让多米尼加人说不像她是什么
不是那种如果弗雷德走进他们并说不要卖给他们的人
她是的，就像他们要吃些东西，是的，但是然后她
也对安琪说这是疯狂的表情，她就像是
我只得到回报，你知道，是的，就像不
甚至可以去那里，是的，所以，整个东西
继续往前走，显然壁橱里的菊池yo物是苏珊（Susan）
不好，是的，Starlin说kikuchiyo确实说过起诉她
像现在这样，这感觉比我想像的森林还少
就像苏珊娜终于变得完全不同
她是我们唯一未曾见过的人之一
在她谈论她从未经历过真正经历的地方，我很难过，所以我
只是试图做第二次机会，但没有成功，当然
白人女孩黑人女孩紧张情绪渐渐消退，我真的
以为它会沸腾了，所以他们以前把它分解了，他们
取消了电影之夜的结束，是的，这很有趣，因为我认为
那就是让我感到恐惧的原因，因为这已经清除了他们要去的地方Mikey
沸腾那里的拘留所，人们被称为黑暗和饼干，你知道
所以它不会，不是，它不会消失，所以至少他们知道了
照顾好了，但这绝对是一个可怕的时刻，因为你知道
那里会发生一些事情，然后当然是派珀
给Blanca正确的格兰诺拉麦片吧，然后给她公司，她当然会说
再次想到piscatella混蛋，是的，她说出了自己的想法，然后他就像
哦，是的，我是在给你特殊待遇，不是吗
当之无愧的事，然后当她把格兰诺拉麦片棒给
Blanca比她现在要去的地方和Stan从中得到的结果
就像您必须使用洗手间时要做什么一样
非常辛辣的气味，嗯，她就像是通过你的嘴呼吸，所以要
很有趣，看看她能在桌子上停留多长时间，当然，在我们离开之前
整个下水道排到最后，大事再次回到了piscatella
拥有这种力量就像不，不只是摆脱他们以为我的花园
真是太酷了，那真是太可怕了，那所伟大的房子和
女士们最喜欢的温室，我认为他很可怕
之所以这么混蛋，是因为他有这么大的动力行程，他就像不，不，
这更容易了，让我们穿过下水道线穿过花园吧
当然麦当劳碰到了身体，弗雷达在那里看着
我的意思是我们一直想知道整个时间只是随机出现而不是他
有人喜欢在花园里挖一条新沟，但从他们那里完全挖出来
整个其他人都把整个东西撕成下水道线，然后全部张贴
奇怪的是，我认为我的意思是禁止我的经纪人
不管怎样，是的，我们遇到了那件事，那是情节的结尾
10，那是非常紧张的，现在因为我们缺少11 12或13我
我也很高兴看到现在会发生什么，我也变得如此真实。
更多剧集更多剧集，但与此同时，下一个剧集之前
他们能找到你吗，他们会在四月威尔逊到处找到我，
您可以在s Pineda的旧T​​witter上找到我，它是SM n80，我也将成为
在本周开始的关于特朗普与希拉里的热议中的一场新节目中，我们
涵盖共和党公约，下周我们将涵盖民主党
约定，直到下一次同一时间下周的所有人都从下周开始
执行制片人Maria Menounos Keven Undergaro向VTEC以及整个
电视工作人员，我们非常感谢您收听Afterbuzz
观看节目后可以观看或收听其他节目的电视网络
并发表评论或问题，请确保访问Afterbuzz TV com，我是先生
理查德·温特沃斯（Richard Wentworth），这是Afterbuzz电视的嗡嗡声。
本文中表示的以后使用或仅作为宿主的用途不一定反映
Afterbuzz TV或其所有者的观点您的校长